1.按照时间进行查询及统计（例如XX年有多少电影，XX年XX月有多少电影，XX年XX季度有多少电影，周二新增多少电影等）


2.按照电影名称进行查询及统计（例如 XX电影共有多少版本等）

3.按照导演进行查询及统计（例如 XX导演共有多少电影等）

4.按照演员进行查询及统计（例如 XX演员主演多少电影，XX演员参演多少电影等）

5.按照演员和导演的关系进行查询及统计（例如经常一起合作的演员有哪些，经常一起合作的导演和演员有哪些）

6.按照电影类别进行查询及统计（例如 Action电影共有多少，Adventure电影共有多少等）

7.按照用户评价进行查询及统计（例如用户评分3分以上的电影有哪些，用户评价中有正面评价的电影有哪些等）

8.按照演员、导演之间的关系进行查询及统计（例如经常合作的演员有哪些；经常合作的导演和演员有哪些；如果要拍一部XXX类型的电影，最受关注（评论最多）的演员组合（2人，3人等）是什么？）

9.按照上述条件的组合查询和统计

10.溯源查询：
	在过程中，我们找出了多少非电影的数据？
	在ETL和数据预处理中，我们找到多少哈利波特系列的电影？这个电影有多少版本？有多少网页？哈利波特第一部我们合并了多少个不同的网页？